とわちゃんと暮らし始めて
和飛羽開始一起生活之後
変わったことがたくさんある
發生了很多變化
たくさんあるけど　とりあえず
雖然有很多變化 但總之
もうそろそろですね
應該快要好了
炊けました
煮好了
米がパックご飯から　炊飯器のご飯になった
吃的飯從盒裝米飯變成了電子鍋煮的飯
それはまあ　いいことなんだけど
雖說這是件好事
あのさ…
我說…
やっぱ炊飯器がテレビの横って　おかしくない
電子鍋放在電視機的旁邊會不會很奇怪
そうなんですか
會嗎
普通はキッチンだよね
一般都是放在廚房吧
でも　キッチンに置くと　お料理する場所がなくなります
但是 放在廚房就沒有地方做飯了
コンセントも満員です
插座也都插滿了
それなんだよな
確實是這樣
それもあって　しまい込んでたんだよな
這也是我之前不用它的原因
ご飯がよそいやすいですし
這樣盛飯也很方便
ここでいいと思います
放在這裡挺好的
とわちゃんが変に思わないなら　いいか
飛羽不覺得奇怪的話 那也行吧
ていうか　変も何も
話說 也沒什麼怪不怪的
そもそも　天界で米なんか炊かんよな
說到底 天界應該不煮飯的吧
今更だけど　天界ではご飯ってどうしてるの
雖然現在才問 天界是怎麼吃飯的呢
何食べてるの
都吃什麼呢
いろいろありますよ
有各式各樣的東西哦
お庭の木に実がなるんです
院子裡的樹會長出果實
フルーツと木の実を少々的な感じ？
就是類似吃點水果和樹木的果實之類的嗎
いいえ
不是
果物ではなくて
不是水果
パカン
打開
ホカホカなご飯がなります
裡面是熱騰騰的米飯
なんか　どっかで見たことある気がするやつ
總感覺在哪裡見過這種東西
ていうか　天界超便利
話說天界也太方便了
私は趣味でお料理もしてましたけど
雖然我出於興趣也會做飯
ご飯おかわりしますか
要再來一碗嗎
ありがとう
謝謝
でも　自分でやるよ
不過 我自己來就行了
炊飯器も近いし
電子鍋就在旁邊
確かに　うちでは　ここがいいかもね
在我們家 確實放在這裡比較好
はい
是的
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
住在一起
飛羽
一起打工
雪女
真的是天使
真是天使
超可愛
公園での一件以来
在公園那件事之後
徳光は　時々とわちゃんのことを
德光時不時會
こっそり相談してくれるようになった
偷偷跟我商量飛羽的事情
今度とわちゃんと一緒にどこか出かけようと思うんだけど
我打算下次跟飛羽一起出去玩
電車とかバスとか移動するなら
但要坐電車或者公車的話
とわちゃん分のICカード　買ったほうがいいかな
是不是給飛羽也買張交通卡比較好
買ったほうがいいと思うけど
雖然我也覺得買一張比較好
最初は切符にして
但一開始先用車票
仕組みを覚えるのも　いいんじゃないかな
讓她先熟悉熟悉流程也不錯吧
なるほど
原來如此
ありがとう　堤さん
謝謝你 堤同學
うん
嗯
むしろ私に買ってくれ
倒不如說給我買一張
徳光が買ってくれたICカード　家宝にしますので
德光給我買的交通卡 我會當做傳家寶的
思えば徳光は最初から　若干普通じゃなかった
回想起來 德光從一開始就不太普通
徳光　一人暮らしなの
德光 你是一個人住嗎
うん
嗯
親が春から　海外転勤で
到了春天 父母就會去國外工作了
普通子供連れていかない？
一般不是會帶孩子一起去嗎
だって俺　日本語しか話せないし
因為我只會講日語
普通に日本の高校に行きたかったから
就想去讀日本的高中
寮か下宿ってこと？
那你是住宿舍還是寄宿呢
ううん　マンションで一人暮らし
不是 我一個人住在公寓裡
マジで
真的假的
叔母さんが使わなくなったワンルームがあるのは　知ってたしね
我阿姨有個不用的單間
ワンルーム
單間
やばくない
真不得了
親戚の家に下宿するっていう案もあったけど
雖然也有在親戚家借住的方案
頑張って親説得して　この学校を受けたんだよね
但我還是努力說服了父母 考了這所學校
最終的にはゴリ押しただけど
雖然最終還是強行讓他們同意的
意外と強いな　お前
沒想到你這麼強硬
あれ　じゃ徳光がここを受けたのって
那德光你為什麼考這所學校呢
叔母さんのマンションの徒歩圏内で
因為這裡在阿姨公寓的步行範圍之內
いい感じの偏差値だったから
而且我也差不多能考上
ありがとう　叔母さん
謝謝你 阿姨
私　徳光と再会できたの　真面目に奇跡じゃん
我能和德光再次相見 真的是奇蹟啊
しかも　その後同じクラスにまでなってるし
並且 後面甚至還同班了
でも　一人暮らしって　あんまり言わないほうがよくない
不過 你還是不要跟別人說自己一個人住比較好吧
変なやつに目を付けられたりすると怖いし
要是被奇怪的人盯上了 想想就很可怕
確かに
確實
うん　そうなんだけど
嗯 雖然是這樣
二人には　言っても大丈夫かと思って
不過 我覺得跟你們說也沒問題
ま…まあな
也…也是啊
やっぱ好き
果然好喜歡
あんまり気にしないで
反正不用太在意
普通だから
畢竟這很普通
全然普通じゃないって
一點也不普通
その時も思った
當時也是這麼想的
だけど
但是
家に天使がいて
我沒想到能到
バイト先に雪女がいるレベルではなかった
家裡有天使 打工的地方有雪女的程度啊
もう
真是的
とわちゃんは　すごくいい子で
飛羽是個好孩子
できることがあれば　してあげたい
如果有什麼能幫她的事 我都願意做
和泉さんも
和泉同學也是
でも　徳光に女の子の話をされると
但是 一想到和德光聊別的女孩的話題
やっぱりもやもやしてしまう
就覺得心裡很煩躁
とわちゃんが来る前に
如果在飛羽來之前
もっと早く私が積極的になれてたら
我能夠更積極一點的話
いろいろ違ってたのかな
現狀就會有所不同了吧
「お弁当を作ろうか」って　もっと早く言えてたら
如果我能早點跟他說「我給你做便當吧」
告白できてたら…
甚至能直接表白的話…
私　こうしておけばよかったばっかりだ
我總是在為曾經沒有做的事後悔
でも　でもさ
但是 但是啊
まさか片思いの相手が
誰能想到暗戀的對象
突然天使と同居しだすとか　思わないじゃん
會突然和天使同居啊
これ私悪くなくない
這也不是我的問題吧
もう　私だけ普通すぎて
真是的 只有我一個人太普通了
アピールポイント何にもないよ
根本就沒有什麼亮點
つむぎ　大丈夫？
紬 你沒事吧
ねえ　ママ
媽媽
私実は妖怪の末裔だったりしない
我有沒有可能其實是什麼妖怪的後代
藪から棒に何言ってんの　この子は
你這孩子 突然在說些什麼胡話啊
私なんでこんなに普通なんだろう
為什麼就只有我這麼普通啊
普通って　すごいことよ
普通本身就是件很厲害的事情了
今聞きたいのは　そういうのじゃない
我現在想聽的不是這種安慰啦
徳光ともっと仲良くなるためには
想要和德光關係變得更好的話
す…好きになってもらうためには
想讓他喜…喜歡上我的話
何を　どうしたらいいの
我該怎麼做才好呢
ママ　お腹空いた　なんかおやつ
媽媽 我肚子餓了 有什麼零食嗎
寝る前におやつはダメ
睡前不可以吃零食哦
早くお風呂に入んなさい
趕緊去洗澡吧
ちぇー
切…
おやつで思い出した
說到零食 我想起來了
つむぎ
紬
福引で当たったの忘れてたの
之前抽獎中的 我差點給忘了
好夫人甜甜圈
禮品券
合計能抵扣價值2000日元的甜甜圈和飲料
請在結帳時向店員出示
明日までだから　友達と食べてきたら
明天就過期了 和朋友一起去吃吧
何それ　姉ちゃんずるい
什麼呀 姐姐好討厭
小学生は買い食い禁止でしょ
小學生可不能在放學路上買東西吃哦
せこ　高校生ずる
不公平 高中生太討厭了
ありがとう
謝謝
もう　何で姉ちゃんばっかり
真是的 為什麼總是都給姐姐啊
ママ　好き
媽媽 我愛你
ママ　いいな　いいな
媽媽 我也要 我也要
それはどうも
這是怎麼了
おはよう
早安
早
お…おはよう
早…早安
今も遅刻しない登校で　偉い　偉い
今天也沒有遲到 我真是太棒了
できれば　徳光と二人で行きたい
如果可以的話 想和德光兩個人一起去
偉いね　もっと褒めて
快點誇誇我
徳光　帰りにドーナツ食べに行かない？
德光 不如咱們回家的時候順便吃個甜甜圈吧？
偉い　偉い
太棒了 太棒了
もっと心こめて
再加點感情誇誇我
偉い
太棒了
よし
好
からの
還有呢
修一　宿題やってきた
と…と…と…
修一 做作業了嗎
德…德…德…
何で
為什麼這麼問
と…と…
德…德…
もう修一込みでもいい
讓修一一起去也行
金魚？
演金魚呢
ダメこれ　全然言えない
不行啊 完全說不出口
ていうか　これ言えるくらいなら
我要是能說出口的話
もうとっくに告白して　付き合えたまである
應該早就表白 和德光在交往了
這可不好說
疲れた
累死我了
帰ろう　帰ろう
回家 回家
ついに　言えなかった
最終還是沒說出口
好夫人甜甜圈
禮品券
合計能抵扣價值2000日元的甜甜圈和飲料
請在結帳時向店員出示
私って意気地がない
我真是不爭氣啊
何これ　ミセドのクーポン
這不是好夫人甜甜圈的禮品券嗎
今日までじゃん　今から行こうぜ
還是今天到期 我們現在就去吧
森太郎　今日バイトは
森太郎 你今天要打工嗎
ないよ
不用
じゃあ　行こうぜ
那就一起去吧
ミセド　ミセド
甜甜圈 甜甜圈
修一　最高かよ
ミセド　ミセド
修一 你太棒了
甜甜圈 甜甜圈
おい　瀬野　今日一年でボール整備
瀨野 今天輪到高一保養籃球
ミセド　ミセド　ミセ
甜甜圈 甜甜圈 甜甜
サボんな
別想偷懶
今日部活あったわ
我今天有社團活動啊
最低かよ　行けると思ったのに
太糟了 還以為能一起去了
空歡喜一場
いいな　俺の分も食ってきてくれ　森太郎
真羨慕你們 把我的那一份也吃了吧 森太郎
なんか　俺だけいいのかな
只有我陪你一起去可以嗎
堤さん　大丈夫？
堤同學 你不介意吧
うん
沒事
全然　全然っていうか　修一
完全不介意 倒不如說 修一
私　今ほど修一と幼馴染でよかったことない
我從沒像現在這樣感到慶幸你是我的兒時玩伴
ありがとう
謝謝你
なんで
為什麼
よっしゃ　なんかごめん　修一
好耶 不好意思啦 修一
ごめん　ちょっとだけ図書室寄ってもいいかな
不好意思 能陪我去一下圖書室嗎
すぐ終わるから
很快就好
うん
嗯
修一といつも三人一緒だったし
好像我們一直都是和修一一起三個人行動
徳光と二人行動って　ほぼ初めてかも
和德光兩個人一起 可能還是第一次吧
何か借りるの
你要借什麼書嗎
ちょっと天使とか妖怪とか調べてみようかなって
想稍微調查一下天使和惡魔之類的東西
昨日遅くまでネット見てたんだけど
我昨天在網路上搜索到很晚
検索ワードのせいか
可能是搜索詞的原因
似た感じの情報しか出てこなくて
只能搜到一些差不多的資訊
天使と雪女がいるなら
既然有天使和雪女
悪魔と河童はいると思うんだよね
那麼惡魔和河童說不定也是存在的吧
悪魔と河童と知り合う予定があるの？
你這是打算認識一下惡魔和河童嗎
いや　ないけど
那倒也不是
一応気になるからさ
只是多少有些在意
そういうの　全然詳しくないなと思って
我覺得我對這些東西一點也不了解
待って　それフラグってやつじゃない
等一下 這是在立Flag吧
フラグってやつだよね　それ
這就是在立Flag吧
本だと
查書的話
自分が知ってるワード以外も見つかるから　いいよね
能查到一些自己所知道的單字以外的知識
徳光のこういうところ　なんか好き
德光的這種地方 我好喜歡
堤さん　付き合ってくれてありがとう
堤同學 謝謝你陪我一起
付き合…
交往…
譯註：「付き合う」有陪同和交往等意思。
図書室にってこと　それはそうだわ
不對 是指陪他來圖書館這件事
こ…この本とかどう　いろいろ載ってそう
你…你看這本書怎麼樣 感覺記載了很多東西
ありがとう
謝謝你
堤さんって　面倒見にいいよね
堤同學 真的很會照顧人啊
そうかな　弟がいるからかも
是嗎 也許是因為我有個弟弟吧
それもあるだろうけど
也有這種原因吧
漢気があるっていうか　肝っ玉がでかいっていうか
我感覺你很有男子氣概 或者說膽量很大
それ　女子に言う褒め言葉じゃない
這不是用來誇女孩子的話吧
公園の時もさ
在公園的時候也是
とわちゃんとのえるちゃんを安心させるために
為了能讓飛羽和乃愛琉放心
自分の秘密を
把自己的秘密也…
私　小五までおねしょしてた
我到小學五年級時還尿過床
ちょ…やめてって　あれしか思いつかなかったんだもん
等一下…別說了 因為除了這個想不到其他秘密了
めっちゃ恥ずかしいから　一刻も早く忘れて
超難為情的 拜託趕緊忘掉吧
う…うん
好…好的
やばい　眠くて活字全然入ってこないや
糟了 感覺有點睏 根本看不進去
かわゆ
真可愛
何これ　絵こわ
這是什麼 好可怕
河童って　きゅうり好きなだけの妖怪じゃないの
河童難道不是只喜歡黃瓜的妖怪嗎
尻子玉って何
尻子玉又是什麼
魂とは違うの
和靈魂還不一樣嗎
お尻に入ってるの
是長在屁股裡嗎
意味わかんない　こわ
完全不明白 好可怕
ねえ　徳光　尻子玉ってさ…
德光 尻子玉是什麼…
昨日遅くまで　ネット見てたって言ってたもんね
剛才他說昨晚一直上網到很晚
かっこいいし　かわいい
不僅帥氣 還很可愛
秘密　本当は…
我的秘密 其實是…
君が好きっていうのが　私の秘密なんだけどな
喜歡你才是我一直藏在心底的秘密
何これ
什麼情況
たぶん夕立
大概只是陣雨吧
だから待ってればやむと思うけど
應該過一會就會停了
ごめん　俺が居眠りしたばかりに
對不起 都怪我打瞌睡了
打瞌睡打了一小時的人
ううん　私も寝ちゃったし
沒事的 我也睡過去了
ウソだけど
雖然是騙人的
看打瞌睡的人看了一小時的人
二人とも置き傘あるとは言え
雖然我們都帶著傘
雨止むまで待つと遅くなるよね
不過要等雨停的話就太晚了吧
ドーナツはテイクアウトにして
甜甜圈就打包帶走吧
堤さんが家で食べるほうがいいかも
堤同學帶回家吃比較好
なんで
為什麼
だって　遅くなるとは　夕食の時間的にね
因為再晚就要到晚餐時間了
大丈夫　いける
沒事的 還來得及
堤さん
堤同學
絶対　ドーナツ食べる
絕對要去吃甜甜圈
徳光と
和德光一起
堤さん　そんなにドーナツ好きなんだ
堤同學 她這麼喜歡甜甜圈嗎
よし　行くか
好 那我也去吧
いや　これ　どう考えても
不對 不管這怎麼想
ドーナツ食べに行く状況じゃない
都不該是去吃甜甜圈的時候
でも…
不過…
大丈夫
你沒事吧
折れちゃったね
傘折斷了啊
どうしよう
怎麼辦
家に戻ってたら　塾に遅刻しちゃう
回家一趟的話 就趕不上補習班了
この傘使って
用這把傘吧
いいの
可以嗎
うん
嗯
大丈夫
沒關係的
走らないで　気をつけて行くんだよ
別跑太快了 路上小心點哦
うん　ありがとう
嗯 謝謝
ごめん　傘あげちゃった
對不起 我把傘送給他了
やっぱ　堤さんってすごいね
堤同學果然很厲害呢
すごいバカってこと
是說我笨得很厲害嗎
どうしようか
那我們該怎麼辦
少し戻って　コンビニで傘買ってくる
要不往回走一會 去便利商店買把傘吧
あ…あのね
那…那個
このまま傘　入れてくれないかな
能不能就這樣同撐一把傘呢
ミセドまでもう少しだし
馬上就到甜甜圈店了
言った　言った　言っちゃった
我說…我說出來了
なんで帰りに　ドーナツ食べようは言えなくて
為什麼放學時一起去吃甜甜圈的事說不出口
傘入れては言えるの
同撐一把傘卻能說出口啊
意味わかんない
真搞不懂自己
爆発して　私
我快爆炸吧
ごめん　やっぱりコンビニに
對不起 要不還是去便利商店吧
行こう　ミセド
走吧 去甜甜圈店吧
ね
好嗎
うん
嗯
もう
真是的
私って　なんて普通で
我真的好普通
なんて　幸せなんだろう
又是多麼幸福啊
今日　バイトは入っていない
今天不用打工
のえるちゃんも　今日はシフトないらしい
乃愛琉應該也沒有排班
ということは
也就是說
のえるちゃんと一緒に下校すると　約束した日だ
今天是約定和乃愛琉一起放學回家的日子
森太郎
何話せばいいか　ちょっと心配だけど
雖然有點擔心一會該說些什麼
てねえ　そのアニメ異世界転生系なんだけど
那個動漫是轉生異世界類型的
ヒロインが超可愛いの
而且女主角超可愛
ちょっぴり天然なんだけど
雖然有點天然
やるときはやるって感じで
不過一到關鍵時候又特別給力
キャップがあってね
有一種反差萌
あとね　エルフがいる　エルフ
而且還有精靈呢 精靈
超級多慮了
ねえ　これ見たことない
對了 你看過這個嗎
原作漫画試し読みだしたことあるかも
好像試讀過這個的原作漫畫
それコミカライズじゃない
那是將動漫漫畫化的吧
アニメも見て
去看看動畫吧
サブスクって見れるし
在媒體訂閱就能看了
今度一挙やるって言ってた　待ってもいいかも
好像說之後會播全集 到時候一起看也可以
のえるちゃん　めっちゃしゃべるな
乃愛琉 好能聊啊
そうだ　交換日記のノートどこで買う
對了 交換日記的日記本要去哪買呢
やっぱり友達って言えば　交換日記だもんね
果然說到朋友的話 就得寫交換日記
どんなノートにしようかな
買哪種日記本好呢
森太郎はどんなノートがいいと思う
森太郎你覺得用哪種比較好呢
あの　のえるちゃん
那個 乃愛琉
そのことなんだけど
關於這個…
びっくりした
好吃驚
まさか交換日記が　フィクションアイテムだったなんて
沒想到交換日記竟然是虛構的物品
びっくりしたのは　こっちだよ
我才感到吃驚呢
フィクションアイテムって　何
虛構物品是什麼意思
想像上の産物的な
就是想像中的產物
いや　そんな伝説のドラゴンみたいなものでは
那倒也不是像傳說中的龍一樣的東西
小学生の女の子とかなら
小學的女孩子之間的話
今でも交換日記してるんじゃない
現在大概還是在寫交換日記的吧
そんなの
是嗎
よかった　完全フィクションじゃなくて
太好了 也不完全是虛構的啊
今の子可愛くなかった
那個女孩 你不覺得很可愛嗎
あれ　三組の和泉さんじゃ
那不是三班的和泉同學嗎
マジ
真的嗎
和泉さんがしゃべってるの初めて見た
我還是第一次看見和泉同學和別人說話
森太郎　あのね
森太郎
もしかして　下校途中の買い食いもフィクションイベント
難不成 放學路上一起買東西吃也是虛構的活動嗎
フィクションイベント
虛構活動
買い食いは普通にすると思うけど
放學路上買東西吃還是挺常見的
本当　ちょっと待ってて
真的嗎 那你等我一下
はい
給你
衝刺般地買來了
もらっていいの
我可以收下嗎
ええ　食べて
快吃吧
ありがとう
謝謝
いただきます
我開動了
すごく久しぶりかも　これ
我好久沒吃這個了
私も
我也是
ごめん　私冷たいもの食べると　呂律回んなくなるよね
抱歉 我一吃冰的東西 就說不清楚話了
舌が冷えるとダメなのかな
大概是舌頭太涼 就不靈活了吧
今　雪女なのにって思ったでしょう
你剛才是不是在想 明明是雪女怎麼還會這樣
ごめん
對不起
ちょっと思った
是想了那麼一下
やっぱり
我就知道
のえるちゃん　ゴミここ
乃愛琉 垃圾扔到這裡
うん
嗯
よかった　あのアイス売ってて
太好了 幸好有賣那個冰棒
肉まんとか　唐揚げちゃんも迷ったんだけど
我還挺糾結是要買肉包還是炸雞的呢
やっぱり　二人で半分こできるのが
果然還是能兩個人分著吃的冰棒
友達ぽくって　いいかなって
比較有好朋友的感覺
昨日の夜すっごく悩んだんだよね
昨晚我想這個想了好久
今日　下校で何買うか
今天放學後要買什麼
昨日の夜から下校のこと考えてたの
你從昨天晚上就在想今天放學的事情了嗎
だって　友達と下校する　初めての記念日だもん
那當然 今天可是我第一次和朋友一起放學的紀念日
ていうか
不過怎麼說
実はテンションあがっちゃって
其實就是因為我太興奮
全然寝付けなかったんだよね
才完全睡不著
今週はなんだか寝不足気味
這週都沒怎麼睡好
そうなの
這樣嗎
うん
嗯
だってほら　あの日もそうだったから
你看 那天也是這樣
森太郎に　雪女だって言った日の夜
把我是雪女這件事告訴你的那天晚上
誰かに打ち明けるの　初めてだったから
因為這還是我第一次向別人坦白
家に帰ってから　ドキドキしちゃって
回到家之後一直很激動
夢なんじゃないか　みたいな
擔心這會不會是在做夢
ちょっとわかるかも
我能懂你的心情
俺もあの日　テンション変だったみたいで
那天 我情緒也有點奇怪
変な夢見たし
還做了奇怪的夢
本当？どんな夢
真的嗎 是什麼樣的夢
えっと　河童が出てきた
那個 夢到河童了
河童？なんで
河童？為什麼會有河童
私のは夢じゃなくて　よかった
幸好那天我不是在做夢
だから　その
所以 那個
ありがとう　森太郎
謝謝你 森太郎
うん
嗯
じゃあ　俺　こっちの道だから
我走這邊
うん
嗯
またね
明天見
森太郎
次は森太郎が　アイス買ってね
下次就是你買冰棒了哦
うん
嗯
「またね」だって
他和我說明天見呢
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
とわちゃんと暮らし始めて
和飛羽開始一起生活之後
変わったこがたくさんある
發生了很多變化
たくさんあるけど
雖然有很多變化
一番は　家に帰ったら
最大的變化是回到家之後
自分以外に　もう一人いるってこと
家裡除了自己以外還有一個人
ただいま
我回來了
プラスもう一人増えとる
怎麼又多了一個人
変態
變態
じょ…女難か
桃…桃花劫嗎
し…森太郎様
森…森太郎大人
とわ様　やっぱり心配した通りでした
飛羽大人 果然和我擔心的一樣
今すぐとわ様を　天界へ連れて帰ります
飛羽大人 我這就帶您回天界
襲來·低氣壓幼女
次回　襲来・低気圧幼女
下集 襲來·低氣壓幼女